## Page 13: https://abit.itmo.ru/master

- **URL**: https://abit.itmo.ru/master
- **Success**: True
- **Depth**: 1

### Content

[itmo.ru](https://itmo.ru/ru/)[+7 (812) 480-0-480](tel:+7%20\(812\)%20480-0-480)abit@itmo.ru
Eng
[](https://abit.itmo.ru/)
[Бакалавриат](https://abit.itmo.ru/bachelor)[Магистратура](https://abit.itmo.ru/master)[Аспирантура](https://abit.itmo.ru/phd)[Дополнительное образование](https://start.itmo.ru/)
[ЛИЧНЫЙ КАБИНЕТ](https://abitlk.itmo.ru/)
##### [Бакалавриат](https://abit.itmo.ru/bachelor)
[Подготовиться к поступлению](https://abit.itmo.ru/bachelor#preparation)[Олимпиады и конкурсы](https://abit.itmo.ru/bachelor#olympiads)[Индивидуальные достижения](https://abit.itmo.ru/bachelor#achievements)[Вступительные испытания](https://abit.itmo.ru/bachelor#admission)[Образовательные программы](https://abit.itmo.ru/programs/bachelor)[Проходные и минимальные баллы](https://abit.itmo.ru/bachelor#passingScore)[Правила приема](https://abit.itmo.ru/page/66)[Восстановление и перевод](https://abit.itmo.ru/transfer/programs/bachelor)
##### [Магистратура](https://abit.itmo.ru/master)
[Подготовиться к поступлению](https://abit.itmo.ru/master#preparation)[Олимпиады и конкурсы](https://abit.itmo.ru/master#preparation)[Индивидуальные достижения](https://abit.itmo.ru/page/211)[Вступительные испытания](https://abit.itmo.ru/master#preparation)[Образовательные программы](https://abit.itmo.ru/programs/master)[Конкурсы магистратуры](https://abit.itmo.ru/page/26)[Правила приема](https://abit.itmo.ru/page/79)
##### [Основная информация](https://abit.itmo.ru/)
[Нормативные документы](https://abit.itmo.ru/page/80)[Информация о приеме](https://abit.itmo.ru/page/113)[Заполнение документов](https://abit.itmo.ru/page/90)[Иностранным абитуриентам](https://abit.itmo.ru/page/6)[Военный учебный центр](https://military.itmo.ru/ru/)[Общежития](https://student.itmo.ru/ru/dormitory/)
##### [Дополнительное образование](https://start.itmo.ru/)
[1-4 класс](https://start.itmo.ru/catalog?tfc_storepartuid\[382366707\]=1-4+%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D1%81%D1%81&tfc_div=:::)[5-8 класс](https://start.itmo.ru/catalog?tfc_storepartuid\[382366707\]=5-8+%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D1%81%D1%81&tfc_div=:::)[9-11 класс](https://start.itmo.ru/catalog?tfc_storepartuid\[382366707\]=9-11+%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D1%81%D1%81&tfc_div=:::)[Профориентация](https://start.itmo.ru/career_guidance)[Новости и мероприятия](https://start.itmo.ru/news)[Связаться](https://start.itmo.ru/contacts)
##### [Аспирантура](https://abit.itmo.ru/phd)
[Правила приема](https://aspirantura.itmo.ru/?main=4)[Количество мест](https://aspirantura.itmo.ru/?main=6)[Полезные ссылки](https://abit.itmo.ru/phd#useful-links)[Индивидуальные достижения](https://aspirantura.itmo.ru/?main=123)[Перечень направлений подготовки](https://aspirantura.itmo.ru/?main=12)[Open Doors: Russian Scholarship Project](https://aspirantura.itmo.ru/?main=43)
Дворцы
# Поступление в магистратуру
[подать документы](https://abitlk.itmo.ru/)
## Найти программу мечты
искать[Все программы](https://abit.itmo.ru/programs/master)
Химия
Физика
Биология
Робототехника
IT
Экология
Энергетика
Управление
Инженерия
## мероприятия
[все мероприятия](https://abit.itmo.ru/events)
[ 20 июня 2025 г. —   
31 августа 2025 г. Гайды Сбера в проекте "Поступить по уму": Почему кредит на образование — это не страшно? бакалавриат магистратура ](https://guide.itmo.ru/educational-loan?utm_source=site_abit&utm_medium=events&utm_campaign=guides)

## направления
[Буклет абитуриента](https://abit.itmo.ru/file_storage/file/buklets/master.pdf)
#### [Программирование](https://abit.itmo.ru/programs/master?directions=programming)#### [Искусственный интеллект](https://abit.itmo.ru/programs/master?directions=artificial_intelligence)#### [Информационная безопасность](https://abit.itmo.ru/programs/master?directions=information_security)#### [Робототехника](https://abit.itmo.ru/programs/master?directions=robotics)#### [Физика](https://abit.itmo.ru/programs/master?directions=physics)#### [Химия](https://abit.itmo.ru/programs/master?directions=chemistry)#### [Биология](https://abit.itmo.ru/programs/master?directions=biology)#### [Биотехнологии](https://abit.itmo.ru/programs/master?directions=biotechnology)#### [Экология](https://abit.itmo.ru/programs/master?directions=ecology)#### [Энергетика](https://abit.itmo.ru/programs/master?directions=energy)#### [Инженерные науки](https://abit.itmo.ru/programs/master?directions=engineering_sciences)#### [Экономика и инноватика](https://abit.itmo.ru/programs/master?directions=economy_and_innovation)#### [Гуманитарные исследования](https://abit.itmo.ru/programs/master?directions=humanities_studies)
## возможности магистратуры ИТМО
![advantage-1](https://abit.itmo.ru/images/components/advantages/advantage-1.svg)![advantage-1](https://abit.itmo.ru/images/components/advantages/advantage-1-stroke.svg)
Совмещать учебу и работу
![advantage-2](https://abit.itmo.ru/images/components/advantages/advantage-2.svg)![advantage-2](https://abit.itmo.ru/images/components/advantages/advantage-2-stroke.svg)
Стипендия до 30 000 рублей
![advantage-3](https://abit.itmo.ru/images/components/advantages/advantage-3.svg)![advantage-3](https://abit.itmo.ru/images/components/advantages/advantage-3-stroke.svg)
Помощь в трудоустройстве
![advantage-4](https://abit.itmo.ru/images/components/advantages/advantage-4.svg)![advantage-4](https://abit.itmo.ru/images/components/advantages/advantage-4-stroke.svg)
Семестр или год за рубежом по обмену
![advantage-5](https://abit.itmo.ru/images/components/advantages/advantage-5.svg)![advantage-5](https://abit.itmo.ru/images/components/advantages/advantage-5-stroke.svg)
Индивидуальная учебная траектория
![advantage-6](https://abit.itmo.ru/images/components/advantages/advantage-6.svg)![advantage-6](https://abit.itmo.ru/images/components/advantages/advantage-6-stroke.svg)
Актуальные знания от преподавателей-практиков
показать еще
## Международные возможности
##### Университет ИТМО готов поддержать тебя в стремлении участвовать в онлайн и офлайн образовательных мероприятиях не только в России, но и за рубежом.  
Более 70 ведущих научных организаций мира работают с ИТМО.
Ты можешь подать заявку на участие в онлайн- и офлайн- конференциях, семинарах, школах, интенсивных неделях, олимпиадах, чемпионатах, научно-исследовательских стажировках и других мероприятиях российских и иностранных вузов, организуемых как вузами-партнёрами, так и другими учебными и научными центрами.
[все возможности](https://int.itmo.ru/ru/for_students)
[ МероприятияВы можете принять участие в онлайн и офлайн конференциях, семинарах, школах, интенсивах, олимпиадах, чемпионатах длительностью до одного месяца с частичной компенсацией расходом. ](https://abit.itmo.ru/events)
[ СтажировкиВы можете принять участие в научно-исследовательских стажировках длительностью до одного семестра в России и за рубежом. ](https://int.itmo.ru/en/internship)
[ Программы по обменуУчись семестр в зарубежном вузе с помощью ИТМО. ](https://int.itmo.ru/ru/education_abroad)
## Как поступить?
##### Поступить на программу можно несколькими путями, выбери подходящий и вперед!
  * Общеуниверситетские вступительные
  * Вступительные факультетов и программ
  * Основные даты


##### Вступительный экзамен
Вступительные экзамены проходят в дистанционном формате и оцениваются по 100-балльной шкале. Даты проведения и перечень экзаменационных вопросов опубликованы на странице с описанием образовательной программы. Форма проведения вступительного экзамена может отличаться в зависимости от конкретной образовательной программы. Для получения допуска к экзамену необходимо подать документы на поступление через личный кабинет абитуриента
[Подробнее](https://abit.itmo.ru/page/96/)
##### Конкурс докладов «Конгресс молодых ученых»
Участие в конкурсе докладов, в рамках Конгресса молодых ученых ИТМО, дает возможность поступить в магистратуру ИТМО без экзаменов. Выберите направление соответствующее тематике программы магистратуры, подготовьте доклад и защитите его на Конгрессе. Подать заявку можно только на одну образовательную программу магистратуры.
[Подробнее](https://kmu.itmo.ru/static/scientists/32/1)
##### Конкурс «Портфолио» Университета ИТМО
Если у вас есть научно-исследовательские, инженерные или междисциплинарные достижения, вы можете поступить в ИТМО без сдачи вступительного экзамена. Портфолио состоит из трех разделов: мотивационное письмо, резюме и достижения. В зависимости от специфики программы, в CV нужно добавить публикации, выступления на конференциях, сертификаты, дипломы и т. д. Каждое достижение имеет свой балл. Победителем становится конкурсант, набравший более 85 баллов
[Подробнее](https://abit.itmo.ru/page/portfolio_comp/)
##### МегаОлимпиада ИТМО
Если вы победитель или призер Мегаолимпиады ИТМО, найдите свое направление на сайте олимпиады и посмотрите список программ, на которые можно поступить без экзаменов. Этим правом можно воспользоваться в календарный год проведения Олимпиады или в календарный год, следующий за годом ее проведения. Поступить на следующий год можно только по программам, указанным в правилах приема года поступления.
[Подробнее](https://mega.itmo.ru/)
##### Мегашкола ИТМО
МегаШкола ИТМО – это лекции и мастер-классы по самым актуальным направлениям: искусственный интеллект, мобильная разработка, робототехника, биотехнология, технологический менеджмент и инновации, гуманитарные исследования и многие другие. Победители МегаШколы могут поступить в магистратуру без экзаменов.
[Подробнее](https://mega.itmo.ru/megaschool)
##### Медалист/победитель «Я-профессионал»
Медалисты и победители олимпиады «Я-профессионал» могут поступить в магистратуру без экзаменов. Информация о том, на какую программу вы можете поступить став победителем трека, указана в Правилах приема. Правом поступления можно воспользоваться в календарный год победы в олимпиаде и следующий календарный год. Поступить на следующий год можно только на программы, указанные в правилах приема в год поступления.
[Подробнее](https://abit.itmo.ru/page/174/)
##### Перезачет результатов итоговой государственной аттестации
При перезачете учитывается средний балл приложения к диплому (не менее 4,3), тема выпускной работы и оценка за ГИА. В государственную итоговую аттестацию (ГИА) входят — защита ВКР и/или сдача государственного экзамена. По ПИГА можно поступить на то же самое или смежное направление подготовки. Решение о перезачете принимает экзаменационная комиссия магистерской программы.
[Подробнее](https://abit.itmo.ru/page/187/)
##### Призер «Я-профессионал»
Призеры олимпиады «Я-профессионал» могут поступить в магистратуру без экзаменов. Информация о том, на какую программу вы можете поступить став победителем трека, указана в Правилах приема. Правом поступления можно воспользоваться в календарный год победы в олимпиаде и следующий календарный год. Поступить на следующий год можно только на программы, указанные в правилах приема в год поступления.
[Подробнее](https://abit.itmo.ru/page/174/)
##### Рекомендательное письмо от руководителя программы
Если вы вели работу с сотрудниками ИТМО, то руководитель программы магистратуры может составить письмо, в котором указывает общую характеристику способностей студента, сферу научных интересов и склонность к научной работе. Большое внимание уделяется достижениям за время учебы: выступлениям на конференциях, научным публикациям, участию в научных проектах, конкурсам, олимпиадам.
##### Вступительный экзамен
Вступительные экзамены проходят в дистанционном формате и оцениваются по 100-балльной шкале. Даты проведения и перечень экзаменационных вопросов опубликованы на странице с описанием образовательной программы. Форма проведения вступительного экзамена может отличаться в зависимости от конкретной образовательной программы. Для получения допуска к экзамену необходимо подать документы на поступление через личный кабинет абитуриента
[Подробнее](https://abit.itmo.ru/page/96/)
##### Конкурс докладов «Конгресс молодых ученых»
Участие в конкурсе докладов, в рамках Конгресса молодых ученых ИТМО, дает возможность поступить в магистратуру ИТМО без экзаменов. Выберите направление соответствующее тематике программы магистратуры, подготовьте доклад и защитите его на Конгрессе. Подать заявку можно только на одну образовательную программу магистратуры.
[Подробнее](https://kmu.itmo.ru/static/scientists/32/1)
##### Конкурс «Портфолио» Университета ИТМО
Если у вас есть научно-исследовательские, инженерные или междисциплинарные достижения, вы можете поступить в ИТМО без сдачи вступительного экзамена. Портфолио состоит из трех разделов: мотивационное письмо, резюме и достижения. В зависимости от специфики программы, в CV нужно добавить публикации, выступления на конференциях, сертификаты, дипломы и т. д. Каждое достижение имеет свой балл. Победителем становится конкурсант, набравший более 85 баллов
[Подробнее](https://abit.itmo.ru/page/portfolio_comp/)
##### МегаОлимпиада ИТМО
Если вы победитель или призер Мегаолимпиады ИТМО, найдите свое направление на сайте олимпиады и посмотрите список программ, на которые можно поступить без экзаменов. Этим правом можно воспользоваться в календарный год проведения Олимпиады или в календарный год, следующий за годом ее проведения. Поступить на следующий год можно только по программам, указанным в правилах приема года поступления.
[Подробнее](https://mega.itmo.ru/)
##### Мегашкола ИТМО
МегаШкола ИТМО – это лекции и мастер-классы по самым актуальным направлениям: искусственный интеллект, мобильная разработка, робототехника, биотехнология, технологический менеджмент и инновации, гуманитарные исследования и многие другие. Победители МегаШколы могут поступить в магистратуру без экзаменов.
[Подробнее](https://mega.itmo.ru/megaschool)
##### Медалист/победитель «Я-профессионал»
Медалисты и победители олимпиады «Я-профессионал» могут поступить в магистратуру без экзаменов. Информация о том, на какую программу вы можете поступить став победителем трека, указана в Правилах приема. Правом поступления можно воспользоваться в календарный год победы в олимпиаде и следующий календарный год. Поступить на следующий год можно только на программы, указанные в правилах приема в год поступления.
[Подробнее](https://abit.itmo.ru/page/174/)
##### Перезачет результатов итоговой государственной аттестации
При перезачете учитывается средний балл приложения к диплому (не менее 4,3), тема выпускной работы и оценка за ГИА. В государственную итоговую аттестацию (ГИА) входят — защита ВКР и/или сдача государственного экзамена. По ПИГА можно поступить на то же самое или смежное направление подготовки. Решение о перезачете принимает экзаменационная комиссия магистерской программы.
[Подробнее](https://abit.itmo.ru/page/187/)
##### Призер «Я-профессионал»
Призеры олимпиады «Я-профессионал» могут поступить в магистратуру без экзаменов. Информация о том, на какую программу вы можете поступить став победителем трека, указана в Правилах приема. Правом поступления можно воспользоваться в календарный год победы в олимпиаде и следующий календарный год. Поступить на следующий год можно только на программы, указанные в правилах приема в год поступления.
[Подробнее](https://abit.itmo.ru/page/174/)
##### Рекомендательное письмо от руководителя программы
Если вы вели работу с сотрудниками ИТМО, то руководитель программы магистратуры может составить письмо, в котором указывает общую характеристику способностей студента, сферу научных интересов и склонность к научной работе. Большое внимание уделяется достижениям за время учебы: выступлениям на конференциях, научным публикациям, участию в научных проектах, конкурсам, олимпиадам.
##### Вступительный экзамен
Вступительные экзамены проходят в дистанционном формате и оцениваются по 100-балльной шкале. Даты проведения и перечень экзаменационных вопросов опубликованы на странице с описанием образовательной программы. Форма проведения вступительного экзамена может отличаться в зависимости от конкретной образовательной программы. Для получения допуска к экзамену необходимо подать документы на поступление через личный кабинет абитуриента
[Подробнее](https://abit.itmo.ru/page/96/)
##### Конкурс докладов «Конгресс молодых ученых»
Участие в конкурсе докладов, в рамках Конгресса молодых ученых ИТМО, дает возможность поступить в магистратуру ИТМО без экзаменов. Выберите направление соответствующее тематике программы магистратуры, подготовьте доклад и защитите его на Конгрессе. Подать заявку можно только на одну образовательную программу магистратуры.
[Подробнее](https://kmu.itmo.ru/static/scientists/32/1)
##### Конкурс «Портфолио» Университета ИТМО
Если у вас есть научно-исследовательские, инженерные или междисциплинарные достижения, вы можете поступить в ИТМО без сдачи вступительного экзамена. Портфолио состоит из трех разделов: мотивационное письмо, резюме и достижения. В зависимости от специфики программы, в CV нужно добавить публикации, выступления на конференциях, сертификаты, дипломы и т. д. Каждое достижение имеет свой балл. Победителем становится конкурсант, набравший более 85 баллов
[Подробнее](https://abit.itmo.ru/page/portfolio_comp/)
##### МегаОлимпиада ИТМО
Если вы победитель или призер Мегаолимпиады ИТМО, найдите свое направление на сайте олимпиады и посмотрите список программ, на которые можно поступить без экзаменов. Этим правом можно воспользоваться в календарный год проведения Олимпиады или в календарный год, следующий за годом ее проведения. Поступить на следующий год можно только по программам, указанным в правилах приема года поступления.
[Подробнее](https://mega.itmo.ru/)
##### Мегашкола ИТМО
МегаШкола ИТМО – это лекции и мастер-классы по самым актуальным направлениям: искусственный интеллект, мобильная разработка, робототехника, биотехнология, технологический менеджмент и инновации, гуманитарные исследования и многие другие. Победители МегаШколы могут поступить в магистратуру без экзаменов.
[Подробнее](https://mega.itmo.ru/megaschool)
##### Медалист/победитель «Я-профессионал»
Медалисты и победители олимпиады «Я-профессионал» могут поступить в магистратуру без экзаменов. Информация о том, на какую программу вы можете поступить став победителем трека, указана в Правилах приема. Правом поступления можно воспользоваться в календарный год победы в олимпиаде и следующий календарный год. Поступить на следующий год можно только на программы, указанные в правилах приема в год поступления.
[Подробнее](https://abit.itmo.ru/page/174/)
##### Перезачет результатов итоговой государственной аттестации
При перезачете учитывается средний балл приложения к диплому (не менее 4,3), тема выпускной работы и оценка за ГИА. В государственную итоговую аттестацию (ГИА) входят — защита ВКР и/или сдача государственного экзамена. По ПИГА можно поступить на то же самое или смежное направление подготовки. Решение о перезачете принимает экзаменационная комиссия магистерской программы.
[Подробнее](https://abit.itmo.ru/page/187/)
##### Призер «Я-профессионал»
Призеры олимпиады «Я-профессионал» могут поступить в магистратуру без экзаменов. Информация о том, на какую программу вы можете поступить став победителем трека, указана в Правилах приема. Правом поступления можно воспользоваться в календарный год победы в олимпиаде и следующий календарный год. Поступить на следующий год можно только на программы, указанные в правилах приема в год поступления.
[Подробнее](https://abit.itmo.ru/page/174/)
##### Рекомендательное письмо от руководителя программы
Если вы вели работу с сотрудниками ИТМО, то руководитель программы магистратуры может составить письмо, в котором указывает общую характеристику способностей студента, сферу научных интересов и склонность к научной работе. Большое внимание уделяется достижениям за время учебы: выступлениям на конференциях, научным публикациям, участию в научных проектах, конкурсам, олимпиадам.
## Стипендии
##### [ Государственная академическая стипендия До 4 100 рублей ](https://student.itmo.ru/ru/scholarship_basic/)##### [ Повышенная государственная академическая стипендия До 27 000 рублей ](https://student.itmo.ru/ru/scholarship_up/)##### [ Стипендия Президента и Правительства РФ До 30 000 рублей ](https://student.itmo.ru/ru/scholarship_president_and_goverment/)##### [ Именная стипендия Правительства Санкт-Петербурга 7 000 рублей ](https://student.itmo.ru/ru/scholarship_gov_spb/)##### [ Стипендия «Альфа-Шанс» До 300 000 рублей ](https://student.itmo.ru/ru/alfa/)##### [ Стипендия фонда Владимира Потанина 25 000 рублей ](https://student.itmo.ru/ru/scholarship_potanin/)
## Центр карьеры ИТМО поможет
Составить резюме и подготовиться к собеседованию
Пройти практику в интересных компаниях
Найти стажировку
Продумать свой карьерный путь на несколько лет вперед
## отзывы выпускников
  * «Здесь созданы уникальные условия для обучения и дальнейшего развития себя как ученого. Особенностью обучения и работы на факультете является...
«Здесь созданы уникальные условия для обучения и дальнейшего развития себя как ученого. Особенностью обучения и работы на факультете является свобода: имеется широкий выбор направлений деятельности – от фундаментальных теоретических исследований до сугубо прикладных задач. Более того, налажено активное междисциплинарное взаимодействие, позволяющее расширять свой кругозор, окунаясь в различные области знания. Помимо этого, есть возможность познакомиться и работать (в том числе за границей) с учеными мирового уровня, с которыми установлено тесное сотрудничество».
Показать все
![Дмитрий Жирихин](https://physics.itmo.ru/sites/default/files/styles/round/public/personality/photo/3986.jpg?itok=5Sd4co5v)
Дмитрий Жирихин
Выпуск 2017 года
1/3


## Партнеры программ
## полезные ссылки
#### [Список программ](https://abit.itmo.ru/programs/master)#### [Вступительные испытания](https://abit.itmo.ru/page/26)#### [Подача документов](https://abitlk.itmo.ru)#### [Правила приема](https://abit.itmo.ru/page/79)
## новости
[все новости](https://news.itmo.ru/ru/search/?tag=%D0%9C%D0%B0%D0%B3%D0%B8%D1%81%D1%82%D1%80%D0%B0%D1%82%D1%83%D1%80%D0%B0)
  * [14 июля 2025 г. ИТМО и Яндекс открывают онлайн-магистратуру для фронтенд- и бэкенд-разработчиков Образование](http://news.itmo.ru/ru/education/trend/news/14397/)
  * [30 июня 2025 г. Благодаря магистратуре дорос до руководителя и повысил зарплату более чем в три раза — опыт студента ИТМО Образование](http://news.itmo.ru/ru/education/students/news/14380/)
  * [27 июня 2025 г. Получил новый опыт благодаря магистратуре, собрал команду и запустил свой стартап — опыт студента ИТМО Образование](http://news.itmo.ru/ru/education/students/news/14376/)
  * [20 июня 2025 г. Все складывается в ИТМО: в Первом неклассическом стартовала приемная кампания Образование](http://news.itmo.ru/ru/education/official/news/14366/)


1/4 
## Больше о жизни ИТМО в наших соцсетях и по хештегу #итмо
[ ![news](https://sun9-64.userapi.com/impg/EpWM8JeW2msJnI-UWU8jWms9Kx8kJ4qd-zYj5g/pePv27sQ2BM.jpg?quality=90&proxy=1&sign=5e884d7782171ea5f9da35702549963d&c_uniq_tag=hAHB19QqLrvKt3EBUU08SHhkna99D1VgErtlE-ZtYac&type=video_thumb) ![person](https://sun1-13.userapi.com/s/v1/ig2/UMcsTrTXwilE7DMFAgibEh3VijAxM0DQEm8HDWQwKSZRPyvGrEQLjBNMeYMp0wxYuX7ntY-F3Ko8U2d4GoWEJNEU.jpg?quality=95&crop=0,0,1500,1500&as=32x32,48x48,72x72,108x108,160x160,240x240,360x360,480x480,540x540,640x640,720x720,1080x1080,1280x1280,1440x1440&ava=1&cs=50x50)Университет ИТМО | Магистратура Хемоинформатика и биоинженерия 💥 ](https://vk.com/itmomagistry?w=wall-54201931_14382)[ ![news](https://sun9-78.userapi.com/impg/ln4phISv8QtLfnLJTjgdezTxCfxD1ZDoPU5tgQ/9qsBwkS3rgY.jpg?quality=90&proxy=1&sign=ad6d7158bcaabc6c4145a611cc755b33&c_uniq_tag=t24wiKCs2Na6Rpd9wFlONNXNONxJQLqP0TPrAh3NGz0&type=video_thumb) ![person](https://sun1-13.userapi.com/s/v1/ig2/UMcsTrTXwilE7DMFAgibEh3VijAxM0DQEm8HDWQwKSZRPyvGrEQLjBNMeYMp0wxYuX7ntY-F3Ko8U2d4GoWEJNEU.jpg?quality=95&crop=0,0,1500,1500&as=32x32,48x48,72x72,108x108,160x160,240x240,360x360,480x480,540x540,640x640,720x720,1080x1080,1280x1280,1440x1440&ava=1&cs=50x50)Университет ИТМО | Магистратура Роботизация химических технологий 🧪 ](https://vk.com/itmomagistry?w=wall-54201931_14380)
## кампусы и   
общежития
  * Учебные корпуса
  * Общественные пространства
  * Общежития
  * ITMO.Aparts


  * ##### Кронверкский проспект, д. 49
Горьковская, Чкаловская
  * ##### Улица Ломоносова, д. 9
Достоевская, Владимирская, Звенигородская
  * ##### Переулок Гривцова, д. 14-16
Садовая, Спасская, Сенная площадь
  * ##### Улица Чайковского, д. 11/2
Чернышевская
  * ##### Биржевая линия, д. 14-16
Спортивная, Василеостровская
  * ##### Биржевая линия, д. 4
Спортивная, Василеостровская
  * ##### Песочная наб., д 14
Петроградская, Черная речка


… [Условия использования](https://abit.itmo.ru/master)[](https://abit.itmo.ru/master)Открыть в Яндекс.Картах[Создать свою карту](https://tech.yandex.ru/maps/mapsapi/?from=api-maps%20)
## об университете
Ход приемной кампании
[смотреть](https://abit.itmo.ru/page/admission_campaign)
Скрыть
[](https://itmo.ru/ru/)
197101, г. Санкт-Петербург,
Кронверкский проспект, д.49, литер А.
(Вход со стороны Сытнинской ул.)
[](https://vk.com/abit.itmo)[](https://t.me/abit_itmo)[](https://www.youtube.com/user/SPbIFMO)
Меню
[Бакалавриат](https://abit.itmo.ru/bachelor)[Магистратура](https://abit.itmo.ru/master)[Аспирантура](https://abit.itmo.ru/phd)[Правила приема](https://abit.itmo.ru/page/66)[Конкурсы магистратуры](https://abit.itmo.ru/page/26)[Дополнительное образование](https://start.itmo.ru)[Общежития](https://student.itmo.ru/ru/dormitory/)[Мероприятия](https://abit.itmo.ru/events)[ITMO.Stars](https://stars.itmo.ru)[Контакты](https://abit.itmo.ru/contacts)[FAQ](https://abit.itmo.ru/faq)[Инклюзивное образование](https://centrsio.itmo.ru/ru/)[Иностранным абитуриентам](https://abit.itmo.ru/page/6)[Нормативные документы](https://abit.itmo.ru/page/80/)[Образовательный кредит](https://abit.itmo.ru/page/crediting)
[Политика по обработке персональных данных](https://itmo.ru/file/pages/79/personal_data_policy.pdf)[Правила использования информации в доменной зоне itmo.ru](https://itmo.ru/images/pages/79/Pravila_ispolzovanija_informacii.pdf)
Информация © 1993-2025Университет ИТМО 


---